1;Umzugshelfer gesucht!;14,84;Gesucht werden UmzugshelferInnen und Putzhilfe um unseren Umzug so einfach und schnell wie moeglich abzuschliessen.;
2;Temporaere Hilfsarbeiter gesucht;70,71;Wir benoetigen fuer kurze Zeit Aushilfe in unserem Lager wegen Ausfall. Des Weiteren suchen wir nach einer Beurohilfe am Empfang.;
3;Pianounterricht (Anfaenger);83;Ich suche für meine Tochter eine/n PianolehrerIn. Sie ist noch Anfaengerin.;
4;Physik Nachhilfe (7. Schulstufe);101;Wir suchen dich, wenn du Freude daran hast, unsere Schüler im Erlernen von Physik und Chemie zu unterstützen.;
5;Kundenbetreung;80,85;Für bessere Kundenbetreuung suchen wir ab sofort Buerohilfen. Falls Sie sich für eine der Aufgaben interessieren bewerben Sie sich. Bei Fragen kontaktieren Sie uns gerne ueber unser Profil.;
6;Tagesbetreuung einer Seniorin;39;Gesucht wird eine Person zur Betreuung einer Seniorin. Bevorzugt werden Personen mit passender Arbeitserfahrung.;
7;Babysitter fuer 2 Kinder (5-8 Jahre) gesucht;48;Ich suche nach Babysitter für meine zwei Kinder im Alter von 5-8 Jahren.;
8;Hundesitter fuer grosse Rassen gesucht;96;Wir brauchen dringend einen Hundesitter für unsere zwei Schäferhunde, Erfahrung mit Hunden wird bevorzugt.;
9;Putzhilfe;20;Putzhilfe gesucht! Wir benötigten kurzfristig eine Putzhilfe für unsere Bueroraeume, da unseren eigentlichen Putzkraefte ausgefallen sind. Melden Sie sich gerne per Mail über unsere Profilseite.;
10;Social Media Manger/in gesucht (Teilzeit);102;Wir sind ein kleines, seit 15 Jahren bestehendes eigentuemergefuehrtes Unternehmen im Projektentwicklungs- und Immobilienconsultingbereich vor allem für mittlere und große Gewerbeimmobilien. Fuer die weitere Unternehmensentwicklung suchen wir im naechsten Schritt eine/n Junior Büro- und Social-Media Assistent/in der/die die vielschichtigen Aufgaben vor allem im Bereich Assistenz und Social-Media teilweise uebernehmen kann. ;
11;Aushilfskraefte fuer Firmenevent gesucht;17,18,37;Für unser geplantes Event suchen wir Aushilfe in unserem Lager, für unseren Chaffeurdienst und außerdem einen Werkstudent für Personal, Projektmanagement & Consulting;
12;Computer-/Tablet/Smartphone-Unterricht;44,56;Ich suche jemanden der ältere Personen im Umgang mit Computer-/Tablet/Smartphone unterrichten kann. Es handelt sich bei den Personen um Anfaenger.;
13;Geburtstagsfeier Helfer gesucht;20,46;Suche für meine Geburtstagsfeier Service- sowie Putzhilfe. Kontaktiere mich gerne über mein Profi bei weiteren Fragen.;
14;Nachhilfelehrer fuer Deutsch/Englisch (10. Schulstufe) gesucht;103,104;TODO: insert event description;
15;Promoter fuer Non-Profit-Organisationen;41,47;TODO: insert event description;
16;Servicekraft fuer Messe/Event;38,45;TODO: insert event description;
17;Buerohilfe Buchhaltung;62;TODO: insert event description;
18;Messebetreuung Kundenempfang;105;TODO: insert event description;
19;KellnerInnen gesucht;46,106;TODO: insert event description;
20;Marketing/Kommunikation Nebenjob;80;TODO: insert event description;
21;Verkauf/Retail Nebenjob;107;TODO: insert event description;
22;Montagemechaniker/in gesucht;108;TODO: insert event description;
23;Projekt-Assistent/in;18,109;TODO: insert event description;
24;Logistikmitarbeiter;109,110;TODO: insert event description;
25;Verkaufsberater EDV (Mobile/Internet/TV);111;TODO: insert event description;
26;Grafik-Designer;6,7;TODO: insert event description;
27;Landschaftsgaertner/in;53;TODO: insert event description;
28;Customer Service Mitarbeiter (m/w);38,46;TODO: insert event description;
29;Social Promotion;72,74,79;TODO: insert event description;
30;Promotion fuer den Umweltschutz;112;TODO: insert event description;
31;WebentwicklerIn gesucht (m/w/d);6,7;TODO: insert event description;
32;Pflegeassistentin;39,76;TODO: insert event description;