1;Umzugshelfer gesucht!;14,84;Gesucht werden UmzugshelferInnen und Putzhilfe um unseren Umzug so einfach und schnell wie möglich abzuschließen.;privat;
2;Temporäre Hilfsarbeiter gesucht;70,71;Wir benötigen für kurze Zeit Aushilfe in unserem Lager wegen Ausfall. Des Weiteren suchen wir nach einer Beurohilfe am Empfang.;firma;
3;Pianounterricht (Anfänger);83;Ich suche für meine Tochter eine/n PianolehrerIn. Sie ist noch Anfängerin.;privat;
4;Physik Nachhilfe (7. Schulstufe);101;Wir suchen dich, wenn du Freude daran hast, unsere Schüler im Erlernen von Physik und Chemie zu unterstützen.;privat;
5;Kundenbetreuung;80,85;Für bessere Kundenbetreuung suchen wir ab sofort Bürohilfen. Falls Sie sich für eine der Aufgaben interessieren bewerben Sie sich. Bei Fragen kontaktieren Sie uns gerne über unser Profil.;firma;
6;Tagesbetreuung einer Seniorin;39;Gesucht wird eine Person zur Betreuung einer Seniorin. Bevorzugt werden Personen mit passender Arbeitserfahrung.;privat;
7;Babysitter für 2 Kinder (5-8 Jahre) gesucht;48;Ich suche nach Babysitter für meine zwei Kinder im Alter von 5-8 Jahren.;privat;
8;Hundesitter für große Rassen gesucht;96;Wir brauchen dringend einen Hundesitter für unsere zwei Schäferhunde, Erfahrung mit Hunden wird bevorzugt.;privat;
9;Putzhilfe;20;Putzhilfe gesucht! Wir benötigten kurzfristig eine Putzhilfe für unsere Büroräume, da unseren eigentlichen Putzkräfte ausgefallen sind. Melden Sie sich gerne per Mail über unsere Profilseite.;firma;
10;Social Media Manger/in gesucht (Teilzeit);102;Wir suchen im nächsten Schritt eine/n Junior Büro- und Social-Media Assistent/in der/die die vielschichtigen Aufgaben vor allem im Bereich Assistenz und Social-Media teilweise übernehmen kann. ;firma;
11;Aushilfskräfte für Firmenevent gesucht;17,18,37;Für unser geplantes Event suchen wir Aushilfe in unserem Lager, für unseren Chaffeurdienst und ausserdem einen Werkstudent für Personal, Projektmanagement & Consulting;firma;
12;Computer-/Tablet/Smartphone-Unterricht;44,56;Ich suche jemanden der ältere Personen im Umgang mit Computer-/Tablet/Smartphone unterrichten kann. Es handelt sich bei den Personen um Anfänger.;privat;
13;Geburtstagsfeier Helfer gesucht;20,46;Suche für meine Geburtstagsfeier Service- sowie Putzhilfe. Kontaktiere mich gerne über mein Profil bei weiteren Fragen.;privat;
14;Nachhilfelehrer für Deutsch/Englisch (10. Schulstufe) gesucht;103,104;Suche für meinen Sohn Nachhilfelehrer sowohl in Deutsch als auch in Englisch. Niveau: 10. Schulstufe. Auch gerne Studierende.;privat;
15;Promoter für Non-Profit-Organisationen;41,47;Wir suchen für unser Event PromoterInnen für die Fußgängerzone, aber auch für eine Messehalle. Keine Vorerfahrung nötig, es wird einen Einführungskurs geben.;firma;
16;Servicekraft für Messe/Event;38,45;Wir suchen: Fleißige MitarbeiterInnen für unseren Messestand (Hostess/Servicekraft). Du bringst am besten mit: Erfahrung im Bereich Service.;firma;
17;Bürohilfe Buchhaltung;62;Für unser kleines Büro suchen wir momentan noch Aushilfe. Falls du interesse hast, bewirb dich, oder kontaktiere uns gerne über unser Profil falls du noch Fragen hast!;firma;
18;Messebetreuung Kundenempfang;105;Für die anstehende Messe benötigen wir noch dringend fleißige Aushilfskräfte. Speziell für den Kundenempfang. Hast du Interesse? Melde dich!;firma;
19;KellnerInnen gesucht;46,106;Aufrund diverser Ausfälle suchen wir Arbeitskräfte im Bereich Service, speziell KellnerInnen.;firma;
20;Marketing/Kommunikation Nebenjob;80;Möchten Sie einen kurzen Einblick in ein hochinnovatives Unternehmen bekommen? Jetzt haben Sie die Chance! Für kurze Zeit suchen wir Aushilfe im Bereich Verkauf, Marketing und Kundenbetreuung.;firma;
21;Verkauf/Retail Nebenjob;107;Ich brauche für meinen kleinen Teeladen übergangsweise eine/n VerkäuferIn. Personen mit Vorkenntnissen werden bevorzugt.;firma;
22;Montagemechaniker/in gesucht;108;Für unsere zentral gelegene Werkstatt suchen wir momentan noch eine/n MechanikerIn. Perfekt für einen kurzen Einblick in unsere Arbeit geeignet.;firma;
23;Projekt-Assistent/in;18,109;Du kennst dich mit Projektmanagement und Consulting aus und suchst für kurze Zeit eine Stelle? Melde dich bei uns! Zusätzlich suchen wir nach weiteren studentischen Aushilfskräften.;firma;
24;Logistikmitarbeiter;109,110;LogsitikmitarbeiterInnen und logistische Fachkräfte gesucht! Jetzt bewerben!;firma;
25;Verkaufsberater EDV (Mobile/Internet/TV);111;Hast du technisches Know-how? Bist du gut darin etwas zu verkaufen? Dann suchen wir DICH! (Bei Fragen kontaktiere uns gerne über unser Profil!);firma;
26;Grafik-Designer;6,7;Für die Überarbeitung unserer Website suchen wir PraktikantInnen mit technischem Können. Perfekt als Übergangsjob von zuhause aus!;firma;
27;Landschaftsgärtner/in;53;Suche nach jemandem der mir bei gröberen Gartenarbeiten helfen kann.;privat;
28;Customer Service Mitarbeiter (m/w);38,46;Wir suchen motivierte Servicekräfte zur kurzzeitigen Aushilfe für unser anstehendes Messeevent. Erfahrung im Bereich optional.;firma;
29;Promo für Hilfsorganisation;74,79;Für die nächste Zeit suchen wir nach Interessierten, welche etwas für den guten Zweck machen wollen und dabei noch etwas verdienen können.;firma;
30;Promotion für den Umweltschutz;112;Umweltschutz ist dir wichtig? Uns auch! Wir suchen ab sofort Promo MitarbeiterInnen für unsere anstehende Kampagne. Für mehr Informationen kontaktiere uns gerne.;firma;
31;WebentwicklerIn gesucht (m/w/d);6,7;Für unser Startup suchen wir noch junge, motivierte Frontend Entwickler. Studierende mit technischem Hintergrund werden bevorzugt.;firma;
32;Pflegeassistentin;39,76;Suche BetreürIn für meine Tante(79, im Rollstuhl) und eventuell zeitweise jemanden zum Katzensitten;privat;