1;Umzugshelfer gesucht!;14,84;Gesucht werden UmzugshelferInnen und Putzhilfe um unseren Umzug so einfach und schnell wie moeglich abzuschliessen.;
2;Temporaere Hilfsarbeiter gesucht;70,71;Wir benoetigen fuer kurze Zeit Aushilfe in unserem Lager wegen Ausfall. Des Weiteren suchen wir nach einer Beurohilfe am Empfang.;
3;Pianounterricht (Anfaenger);83;Ich suche fuer meine Tochter eine/n PianolehrerIn. Sie ist noch Anfaengerin.;
4;Physik Nachhilfe (7. Schulstufe);101;Wir suchen dich, wenn du Freude daran hast, unsere Schueler im Erlernen von Physik und Chemie zu unterstuetzen.;
5;Kundenbetreung;80,85;Fuer bessere Kundenbetreuung suchen wir ab sofort Buerohilfen. Falls Sie sich fuer eine der Aufgaben interessieren bewerben Sie sich. Bei Fragen kontaktieren Sie uns gerne ueber unser Profil.;
6;Tagesbetreuung einer Seniorin;39;Gesucht wird eine Person zur Betreuung einer Seniorin. Bevorzugt werden Personen mit passender Arbeitserfahrung.;
7;Babysitter fuer 2 Kinder (5-8 Jahre) gesucht;48;Ich suche nach Babysitter fuer meine zwei Kinder im Alter von 5-8 Jahren.;
8;Hundesitter fuer grosse Rassen gesucht;96;Wir brauchen dringend einen Hundesitter fuer unsere zwei Schaeferhunde, Erfahrung mit Hunden wird bevorzugt.;
9;Putzhilfe;20;Putzhilfe gesucht! Wir benoetigten kurzfristig eine Putzhilfe fuer unsere Bueroraeume, da unseren eigentlichen Putzkraefte ausgefallen sind. Melden Sie sich gerne per Mail ueber unsere Profilseite.;
10;Social Media Manger/in gesucht (Teilzeit);102;Wir sind ein kleines, seit 15 Jahren bestehendes eigentuemergefuehrtes Unternehmen im Projektentwicklungs- und Immobilienconsultingbereich vor allem fuer mittlere und grosse Gewerbeimmobilien. Fuer die weitere Unternehmensentwicklung suchen wir im naechsten Schritt eine/n Junior Buero- und Social-Media Assistent/in der/die die vielschichtigen Aufgaben vor allem im Bereich Assistenz und Social-Media teilweise uebernehmen kann. ;
11;Aushilfskraefte fuer Firmenevent gesucht;17,18,37;Fuer unser geplantes Event suchen wir Aushilfe in unserem Lager, fuer unseren Chaffeurdienst und ausserdem einen Werkstudent fuer Personal, Projektmanagement & Consulting;
12;Computer-/Tablet/Smartphone-Unterricht;44,56;Ich suche jemanden der aeltere Personen im Umgang mit Computer-/Tablet/Smartphone unterrichten kann. Es handelt sich bei den Personen um Anfaenger.;
13;Geburtstagsfeier Helfer gesucht;20,46;Suche fuer meine Geburtstagsfeier Service- sowie Putzhilfe. Kontaktiere mich gerne ueber mein Profi bei weiteren Fragen.;
14;Nachhilfelehrer fuer Deutsch/Englisch (10. Schulstufe) gesucht;103,104;Suche fuer meinen Sohn Nachhilfelehrer sowohl in Deutsch als auch in Englisch. Niveau: 10. Schulstufe. Auch gerne Studierende.;
15;Promoter fuer Non-Profit-Organisationen;41,47;Wir suchen fuer unser Event PromoterInnen fuer die Fussgaengerzone, aber auch fuer eine Messehalle. Keine Vorerfahrung noetig, es wird einen Einfuehrungskurs geben.;
16;Servicekraft fuer Messe/Event;38,45;Wir suchen: Fleissige MitarbeiterInnen fuer unseren Messestand (Hostess/Servicekraft). Du bringst am besten mit: Erfahrung im Bereich Service.;
17;Buerohilfe Buchhaltung;62;Fuer unser kleines Buero suchen wir momentan noch Aushilfe. Falls du interesse hast, bewirb dich, oder kontaktiere uns gerne ueber unser Profil falls du noch Fragen hast!;
18;Messebetreuung Kundenempfang;105;Fuer die anstehende Messe benoetigen wir noch dringend fleissige Aushilfskraefte. Speziell fuer den Kundenempfang. Hast du Interesse? Melde dich!;
19;KellnerInnen gesucht;46,106;Aufrund diverser Ausfaelle suchen wir Arbeitskraefte im Bereich Service, speziell KellnerInnen.;
20;Marketing/Kommunikation Nebenjob;80;Moechten Sie einen kurzen Einblick in ein hochinnovatives Unternehmen bekommen? Jetzt haben Sie die Chance! Fuer kurze Zeit suchen wir Aushilfe im Bereich Verkauf, Marketing und Kundenbetreuung.;
21;Verkauf/Retail Nebenjob;107;Ich brauche fuer meinen kleinen Teeladen uebergangsweise eine/n VerkaeuferIn. Personen mit Vorkenntnissen werden bevorzugt.;
22;Montagemechaniker/in gesucht;108;Fuer unsere zentral gelegene Werkstatt suchen wir momentan noch eine/n MechanikerIn. Perfekt fuer einen kurzen Einblick in unsere Arbeit geeignet.;
23;Projekt-Assistent/in;18,109;Du kennst dich mit Projektmanagement und Consulting aus und suchst fuer kurze Zeit eine Stelle? Melde dich bei uns! Zusaetzlich suchen wir nach weiteren studentischen Aushilfskraeften.;
24;Logistikmitarbeiter;109,110;LogsitikmitarbeiterInnen und logistische Fachkraefte gesucht! Jetzt bewerben!;
25;Verkaufsberater EDV (Mobile/Internet/TV);111;Hast du technisches Know-how? Bist du gut darin etwas zu verkaufen? Dann suchen wir DICH! (Bei Fragen kontaktiere uns gerne ueber unser Profil!);
26;Grafik-Designer;6,7;Fuer die Ueberarbeitung unserer Website suchen wir PraktikantInnen mit technischem Koennen. Perfekt als Uebergangsjob von zuhause aus!;
27;Landschaftsgaertner/in;53;Suche nach jemandem der mir bei groeberen Gartenarbeiten helfen kann.;
28;Customer Service Mitarbeiter (m/w);38,46;Wir suchen motivierte Servicekraefte zur kurzzeitigen Aushilfe fuer unser anstehendes Messeevent. Erfahrung im Bereich optional.;
29;Promo fuer Hilfsorganisation;74,79;Fuer die naechste Zeit suchen wir nach Interessierten, welche etwas fuer den guten Zweck machen wollen und dabei noch etwas verdienen koennen.;
30;Promotion fuer den Umweltschutz;112;Umweltschutz ist dir wichtig? Uns auch! Wir suchen ab sofort Promo MitarbeiterInnen fuer unsere anstehende Kampagne. Fuer mehr Informationen kontaktiere uns gerne.;
31;WebentwicklerIn gesucht (m/w/d);6,7;Fuer unser Startup suchen wir noch junge, motivierte Frontend Entwickler. Studierende mit technischem Hintergrund werden bevorzugt.;
32;Pflegeassistentin;39,76;Suche BetreuerIn fuer meine Tante(79, im Rollstuhl) und eventuell zeitweise jemanden zum Katzensitten;