1;3D Druck;"In meiner Freizeit arbeite ich gern mit meinem 3D-Drucker und erstelle diverse Modelle bzw. Ersatzteile."
2;Aerobic;"Treffe mich regelmaessig mit meiner Aerobic Gruppe, um mich fit und gesund zu halten."
3;Airbrushing;"War von klein auf schon immer in Malerei/Kunst interessiert. Zurzeit versuche ich mich mit Airbrushing vertraut zu machen."
4;Amateur Astronomie;"Als Hobby beobachte ich gern den Sternenhimmel, besonders interessant finde ich Mond- und Sonnenfinsternissen und Meteorstroeme. Mache auch manchmal Fotos von meinen Beobachtungen."
5;Amateurfunkdienst;"Seit der HTL bin ich begeisterter Funkamateur, experentiere regelmaessig an meiner Funkstation."
6;Amateur Wrestling;"Hab vor ca. 12 Jahren mit Wrestling angefangen und bin immer noch in der Amateur Szene aktiv dabei."
7;American Football;"Folge den Sport seit Jahren, finde es im Vergleich zum normalen Fussball wesentlich spannender."
8;Aquarium;"Baue gern realistische Umgebungen fuer aquatische Lebewesen."
9;Autorennen;"Bin vor allem Fan von den Sportwagenrennen."
10;BMX;"Schaue mir zurzeit nur die Wettbewerbe an, habe frueher selber an ein paar teilgenommen."
11;Badminton;"Spiele vor allem im Sommer gern ein bissl Badminton."
12;Basketball;"Spiele regelmaessig mit meinen Freunden Street-Basketball."
13;Beach Volleyball;"Im Sommer mit Freunden ists besonders lustig."
14;Beatboxing;"Kann lustige Geraeusche mit meinem Mund machen."
15;Bodybuilding;"Habe mit 15 angefangen Gewichte zu heben, zurzeit trainiere ich fuer einen Wettkampf im Sommer."
16;Brazilian Jiu-Jitsu;"Als Kind habe ich Jiu-Jitsu zur Selbstverteidigung gelernt, seit kurzem habe ich mit Brazilian Jiu-Jitsu angefangen, um mich fit zu halten."
17;Bungee Jumping;"Hab mit Bungee Jumping urspruenglich angefangen, um meine Hoehenangst zu ueberwinden."
18;Computer Programmierung;"Beschaeftige mich hauptsaechlich mit Frontend Design."
19;Crosslauf;"War schon immer ein Fan des Laufsports und habe vor kurzem mit der Crosslauf Variante angefangen."
20;Digital Art;"Bevorzuge Digital Art ueber der klassischen Variante, da einfach viel mehr Tools zur Verfuegung stehen und Fehler schneller und einfacher ausgebessert werden koennen."
21;Downhill Mountain Biking;"Finds im Vergleich zu anderen Radsportarten interessanter, schau mir ab und zu ein paar Videos auf Youtube an."
22;Eislaufen;"Im Winter gehe ich normalerweise regelmaessig Eislaufen, ist zurzeit wegen Corona leider nicht moeglich."
23;Elektronik;"In meiner Freizeit arbeite ich gerne an kleinere DIY Projekte, wie z.B. Smartmirror."
24;Fussball;"War von klein auf Fussball-Fan, versuche mit alten Teamkollegen in Kontakt zu bleiben. Ab und zu treffen wir uns und spielen zusammen."
25;Gartenbau;"Bin ein Pflanzenfreund, hab auf meiner Terasse einen mini Garten."
26;Geocaching;"Geh gern wandern und mittels Geocaching findet man selbst in der Heimat immer neue spannende Orte."
27;Gitarre;"In meiner Freizeit spiele ich an meiner Gitarre, um mich vom Alltag zu entspannen."
28;Kochen;"Versuche immer neue Rezepte aus allen moeglichen Kulturen zu finden."
29;Kreatives Schreiben;"Arbeite zurzeit an der Veroeffentlichung meines Buches."
30;Lockpicking;"Hab vor kurzem mit dem Hobby angefangen, bin ein Fan vom LockPickingLawyer auf YouTube."
31;Meditation;"Meditation hilft mir meine Emotionen besser zu verstehen und meinen Stress besser zu managen."
32;Metallverarbeitung;"In meiner Freizeit schmiede ich experimentier gern mit Neuen bzw. ungewoehnlichen Materialien."
33;Photography;"Reise viel und gern, bei meinen Reisen mache ich besonderns viele Fotos von der Natur."
34;Piano;"Bin ein grosser Fan der klassischen Musik, deshalb habe ich mit dem Klavier spielen angefangen."
35;Poker;"Spiel mit Freunden/Verwandeten immer gern eine Runde Poker."
36;Robotics;"Finde das Themengebiet sehr interessant, habe selbst ein paar kleinere Robotor gebaut."
37;Schach;"Habe Schach von meinen Grosseltern gelernt und spiele heutzutage Online Schach."
38;Skifahren;"Jedes Jahr fahren wir nach Ischgl Skifahren."
39;Snowboarding;"Jedes Jahr fahren wir nach Ischgl Snowboarding."
40;Tennis;"Gehe ca. drei Mal die Woche zum Tennsiplatz, hilft mir dabei mich gesund zu halten."