1;3D Druck;"In meiner Freizeit arbeite ich gern mit meinem 3D-Drucker und erstelle diverse Modelle bzw. Ersatzteile."
2;Aerobic;"Treffe mich regelmäßig mit meiner Aerobic Gruppe, um mich fit und gesund zu halten."
3;Airbrushing;"War von klein auf schon immer in Malerei/Kunst interessiert. Zurzeit versuche ich mich mit Airbrushing vertraut zu machen."
4;Amateur Astronomie;"Als Hobby beobachte ich gern den Sternenhimmel, besonders interessant finde ich Mond- und Sonnenfinsternissen und Meteorströme. Mache auch manchmal Fotos von meinen Beobachtungen."
5;Amateurfunkdienst;"Seit der HTL bin ich begeisterter Funkamateur, experentiere regelmäßig an meiner Funkstation."
6;Amateur Wrestling;"Hab vor ca. 12 Jahren mit Wrestling angefangen und bin immer noch in der Amateur Szene aktiv dabei."
7;American Football;"Folge den Sport seit Jahren, finde es im Vergleich zum normalen Fußball wesentlich spannender."
8;Aquarium;"Baue gern realistische Umgebungen für aquatische Lebewesen."
9;Autorennen;"Bin vor allem Fan von den Sportwagenrennen."
10;BMX;"Schaue mir zurzeit nur die Wettbewerbe an, habe früher selber an ein paar teilgenommen."
11;Badminton;"Spiele vor allem im Sommer gern ein bissl Badminton."
12;Basketball;"Spiele regelmäßig mit meinen Freunden Street-Basketball."
13;Beach Volleyball;"Im Sommer mit Freunden ists besonders lustig."
14;Beatboxing;"Kann lustige Geräusche mit meinem Mund machen."
15;Bodybuilding;"Habe mit 15 angefangen Gewichte zu heben, zurzeit trainiere ich für einen Wettkampf im Sommer."
16;Brazilian Jiu-Jitsu;"Als Kind habe ich Jiu-Jitsu zur Selbstverteidigung gelernt, seit kurzem habe ich mit Brazilian Jiu-Jitsu angefangen, um mich fit zu halten."
17;Bungee Jumping;"Hab mit Bungee Jumping ursprünglich angefangen, um meine Höhenangst zu überwinden."
18;Computer Programmierung;"Beschäftige mich hauptsächlich mit Frontend Design."
19;Crosslauf;"War schon immer ein Fan des Laufsports und habe vor kurzem mit der Crosslauf Variante angefangen."
20;Digital Art;"Bevorzuge Digital Art über der klassischen Variante, da einfach viel mehr Tools zur Verfügung stehen und Fehler schneller und einfacher ausgebessert werden können."
21;Downhill Mountain Biking;"Finds im Vergleich zu anderen Radsportarten interessanter, schau mir ab und zu ein paar Videos auf Youtube an."
22;Eislaufen;"Im Winter gehe ich normalerweise regelmäßig Eislaufen, ist zurzeit wegen Corona leider nicht möglich."
23;Elektronik;"In meiner Freizeit arbeite ich gerne an kleinere DIY Projekte, wie z.B. Smartmirror."
24;Fußball;"War von klein auf Fußball-Fan, versuche mit alten Teamkollegen in Kontakt zu bleiben. Ab und zu treffen wir uns und spielen zusammen."
25;Gartenbau;"Bin ein Pflanzenfreund, hab auf meiner Terasse einen mini Garten."
26;Geocaching;
27;Gitarre;
28;Hausinstandhaltung;
29;Kalligrafie;
30;Kochen;
31;Kreatives Schreiben;
32;Lockpicking;
33;Meditation;
34;Metallverarbeitung;
35;Photography;
36;Piano;
37;Poker;
38;Robotics;
39;Singen;
40;Schach;
41;Skifahren;
42;Snowboarding;
43;Songwriting;
44;Strassenfussball;
45;Tennis;
46;Tanzen;
47;Video Games;
48;Violine;
49;Volleyball;
50;Photography;